Este ejercicio tiene por objetivo que saquen el código repetido que encuentren en el modelo y en los tests y que mejoren su declaratividad. Por ej. entre el test01 y test02.

Los tests provistos ya funcionan, simplemente hay que sacar el código repetido y los tests deben seguir funcionando.

Se pueden modificar las clases provistas, sólo para eliminar código repetido. No se puede modificar lo que verifican los tests. O sea, sólo se puede hacer un cambio de diseño de tal manera que siga testeando lo mismo, que la funcionalidad sea la misma, pero que no haya código repetido. Tampoco pueden modificar los nombres de los tests.


Aclaración: Para hacer este ejercicio más sencillo se modela a un Customer utilizando un String en vez de una clase Customer. No es el objetivo del ejercicio que ustedes corrijan esta decisión, ni las consecuencias que trae consigo (por ej. que no se pueda agregar al CustomerBook dos Customers diferentes con el mismo nombre).

Sobre qué entregar: https://www.isw2.com.ar/preguntas-frecuentes/parcial
