IMPORTANTE:
El objetivo de este ejercicio es aprender a hacer cambios de diseño encadenando refactorings automatizados, por lo tanto se debe hacer la mayor cantidad de cambios usándolos.
No vamos a poder verificar que usaron los refactorings cuando podían, traten de ser "sinceros" con ustedes respecto de este requerimiento, además le va a venir muy bien para el parcial conocer bien los refactorings.

Pre-requisitos:
- Trabajar sobre la solución de la iteración 1, tanto la propia como la propuesta por la cátedra

Requerimientos:
- Hay tiempo para sacar la deuda técnica del importador de clientes. Mejorar el diseño de dicho método para que sea más declarativo y por lo tanto reusable
- El sistema esta corriendo pero se encontraron varios errores:
  - hay veces que hay algo en el archivo pero no importa nada y no da error
  - hay veces que se genera un "nil doesNotUnderstand: ..."
  - hay veces que hay accesos fuera de rango de un array
  - hay veces donde no se copian correctamente los campos del CSV (es como que se desplazan)
- Para arreglar los errores, primero reproducirlo en un tests y luego solucionarlo

Refactorings a Utilizar:
- Los mismos vistos hasta ahora
